
# Autosources webservice

## Веб сервис для автоматической генерации источников согласно ГОСТ

### Авторы: А.В. Саганенко, А.А. Куксин, Н.В. Маркин, Д. Курбанов

#### Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М. А. Бонч-Бруевича

### Описание

Веб сервис был создан для облегчения написание документации и отчетов. Главной задачей данного сервиса - это автоматическое форматирование  источников согласно ГОСТ. Проект был реализован за два дня в ходе практики студентами без опыта web-разработки. Целью разработки было упрощение написание любой документации, в свете большого количества источников. С данным сервисом процесс написания документации значительно упростилась.

### Стак разработки

* HTML5
* CSS
* JavaScript
* Python3
* Django

### Запуск

Убедитесь что пакеты указанные в requirements.txt установлены в среде. Используйте любую среду для разработки которая позволяет интерпретировать Python код. Создайте файл .evn в нем следует хранить секретный ключ (например SECRET_KEY='4221'), он должен быть скрыт после финальной развертки на хосте. Запуск через метод manage.py, настройка через settings.py.

Первый запуск на новой машине

``` python3
python ./manage.py migrate
```

Запуск сервера

``` python3
python ./manage.py runserver
```

### Лист модулей

* Django - фреймворк (4.1.5, должен быть совместим с 4.0 .. 5.0)
* python-decouple для работы с envs (версия привязана к Django, в данной реализации 3.7)

### Особенности

* Генерация источников по ГОСТ для следующих типов контента:
*  * Книга
*  * Статья
*  * Веб источник
*  Удобное меню, простая навигация
*  Прост и понятен в использовании
*  Может быть развернут почти на любом сервере

### Разработчики

@SaharoK-Er404 - Team lead, python программист, документация
@dabchinsky - Front-end lead, дизайн
@zeightOFFICIAL - Back-end lead, архитектура, документация
@Kurbanov0 - Python программист, архитектура, концепт
@Mckzzz - Python программист, концепт
